1)Nos primoordios da computação foi necessário modularizar o código em partes sendo assim dado inicio a programação estruturada, com o passar do tempo foi necessário uma maior necessidade de colocar a realidade material nos softwares, surgindo assim a programação orientada a objetos. Na programação orientada a objetos foi necessário abstrair o mundo real para o software, para isso acontecer foi necessário alguns conceitos principais como classe, modelagem de um determinado objeto, objeto, que é a classe quando instanciada.
Mas para facilitar o projeto de um software dentro da memoria foi preciso que a variável que contém o objeto faça uma referência ao slot de memória onde realmente o objeto esta contido, assim é melhor  para saber qual o estado de um objeto na qual a variável faz referencia e como funciona seus membros.
Como falado acima é possivel saber seu objeto, que significa quais valores estão em seus atributos no momento, além disso também é possivel ver os membros de um objeto, ou seja, a forma como a classe detremina cada funcionalidade do objeto.